Parte 1: TCP/IP

Transmission Control Protocol, que é um protocolo de controle de transmissão que comunica computadores em rede.
Uma comunicação passa por 4 camadas para transmitir, primeiramente camada física, wireless ou cabo de rede, configurar uma rede, transporte definido como TCP ou UDP e a aplicação que está enviando os dados (FTP, SMTP, HTTP).
O UDP e TCP são duas formas de conexão entre dispositivos e os dois estão configurados ao conectar à internet.
UDP é uma conexão rápida, não confiável, não é organizado.
TCP voltado á conexão, confiável e organizado, integridade e ordem dos dados.

Parte 2: Portas

	As portas por onde os dados chegarão e sairão
- 20:FTP
- 22:SSH
- 25:SMTP
- 53:DNS
- 80:HTTP
- 443:HTTPS

Parte 3: Roteadores, switches e modems

	Modem: Modulator-demodulator, é um hardware que converte dados em um formato que passa a ser transmitido de um computador para outro e lido por outro.
	Roteador: Distribui internet para um ou mais dispositivos de uma rede, pode fazer comunicação entre redes, esse não direciona o dado apenas ao dispositivo que solicitou, fornece a todos conectados no roteador
	Switch: Distribui internet para um ou mais dispositivos de uma rede, porem é mais direcionado ao dispositivo que solicitou uso.
