Aula 1: Introdução

Paradigmas

Imperativo: Sempre foca em como resolver os problemas

Declarativo: O que será feito para resolver os problemas
	Os programas são “objetos” que possuem uma série de propriedades.

Pilares:

- Herança: O objeto filho herda propriedades e métodos do objeto pai (ascendentes. Mas os objetos filhos tambem tem suas proprias caracteristicas.

- Polimorfismo: Objetos podem herdar a mesma classe pai, mas se comportam de forma diferente quando invocamos seus métodos.

- Encapsulamento: Cada classe tem propriedades e métodos independentes do restante do código. Altera apenas a propria classe.

- Abstração: Processo mental que consiste em isolar um aspecto determinado em estado de coisas relevantemente complexo, a fim de simplificar a sua avaliação, classificação ou para permitir a comunicação do mesmo. Tem um problema complexo que cada vez torna mais simples.
