Flex Itens

	
Flex Grow

	Define a proporcionalidade de crescimento dos itens, respeitando o tamanho de seus conteúdos internos.

Obs: não irá funcionar caso tenhamos adicionado justify-content ao nosso flex container.


Flex Basis
	É a propriedade que estabelece o tamanho inicial do item antes das distribuições de espaço restante dentro dele, usando como base o conteúdo interno disposto.

Valores possíveis:
*auto: caso o item não tenha tamanho, este será proporcional ao conteúdo do item.
*px, %, em, ...: são valores exatos previamente definidos
*0 (zero): terá relação com a definição do flex-grow


Flex Shrink

	É a propriedade que estabelece a capacidade de redução ou compressão do tamanho de um item.


Flex
	Esta propriedade é um atalho ou abreviação de escrita para as propriedades: grow, shrink e basis.


Order
	Essa propriedade lida diretamente com a ordenação dos itens. Por padrão o valor inicial é 0.


Align Self
	É a propriedade que estabelece o alinhamento de modo individual sobre um determinado item.
Valores possíveis:
*auto: valor padrão, irá respeitar a definição de align-itens do container
*flex-start: ao início do container
Flex-end: ao final do container
*center: relativo ao centro de acordo com o eixo
*stretch: ocupa todo o espaço relativo
*baseline: utiliza a linha base da tipografia
