Aula 1: Estrutura e Função anônima

Estrutura
	Utilizamos a palavra “function” e o nome da função seguida de parâmetros ou não entre parênteses. Variáveis criadas dentro de uma função apenas podem ser utilizadas dentro dela.
	Quando invocamos o “return”, a função para de ser executada e retorna o valor que vem após.


Função anônima
	Funções que representam expressões e sem nome por isso chamada de anonima. Uma variável pode armazenar uma função


Função autoinvocável 
	Conhecida como IIFE, uma expressão de função invocada imediatamente. Uma função anônima entre parênteses, seguida por outro par de parênteses, que representa sua chamada.
Também pode ser utilizada com parâmetros ou armazenada em uma variável.


Callbacks
	Uma função passada como argumento para outra função . Utilizando call-backs, vode tem maior controle da ordem de chamadas.